fer enllaç simbolic amb la base de dades

recuperar reports quan compren l'entrada
MOSTRAR LES DATES EN FORMAT NORMAL (DD-MM-YYYY)
fer que funcioni reservar l'entrada desde la fitxa de la pel·lícula
tarifes dia espectador ??
a la pantalla d'entrades, al desplegable de dia ordenar per data
comentar codi
arxiu configuració
jtable horaris
mostrar precarrega quan trien una opció del menú o fer que es carregui tot antes de començar el programa
3. Poder fer click a un horari a la fitxa de la pelicula
5. Assignar sales als passes  (bd)
7. Assignar generes (bd)