// TODO: carregar la taula d'horaris asincronament (fils)
//TODO: fer que la pantalla de les entrades sigui mes gran perque hi capi el dibuix de la sala
//TODO: perque la darrera pelicula se veu descolocada?
// TODO: FER un jar de prova
fer que funcioni reservar l'entrada desde la fitxa de la pel·lícula
arxiu configuració
jtable horaris dins la fitxa de la pel·lícula
mostrar precarrega quan trien una opció del menú o fer que es carregui tot antes de començar el programa
3. Poder fer click a un horari a la fitxa de la pelicula
5. Assignar sales als passes  (bd)
7. Assignar generes (bd)